大家好，欢迎回到小型lytics频道
所以今天我带你了解我的饮食计划
一周，我用的是计划一词，而不是准备词，因为我觉得
我，就像当我听到饭食准备一词时，我只是想像自己
在厨房里像打磨几个小时，我就像每个锅子都在走
烤箱开着，就像疯狂，只是让我感到压力，你知道
但是当我说用餐计划时，就像是，我只是在计划自己的一周
这样我整个星期都不必考虑太多食物
而且我知道我已经准备好了东西
我想要他们的方式，以便我可以朝着自己的目标前进
因为我们都知道如果我们在紧要关头
食物就像我们在最后一刻做出决定一样
最简单的东西，例如酒吧或谷物或加工食品，或
如果我们不提前计划晚餐，我们将在晚上点菜
可能会点菜，所以为了跟上我的目标
我喜欢自己创造一周的饮食计划
芝麻每周要点点菜打个招呼
芝麻对我的饮食没有帮助，因为他有点小猪，他喜欢
吃所有东西，所以他在这方面不会很有帮助
视频，除了看起来真的很可爱外，是的
你们知道如果您不提前计划，您最终会
只是去简单的事情，然后你将很难到达
您的目标，如果您总是在最后一刻
决定，而你却不知道要吃什么
更不用说一周，很难达到蛋白质目标
如果您没有真正齐心协力提高蛋白质水平
所以我要带你们逐步完成我的饮食计划
一周，以便我准备好，所以第一步是
只是清点冰箱里已经有的东西
上周没有用完，或者只是您知道要确保自己没有
让食物浪费掉，所以我要进入冰箱
并记下好吧，我知道我需要一些胡萝卜
使用我有一些菠菜会变质或
您需要立即使用的任何东西，以便可以将其放入您的计划中
这个星期还好，所以对我来说第二步就是我拿出我做的所有烹饪书
有，我有点喜欢
灵感阶段，这不需要花费很长时间
时间，但是我只会拿一些我喜欢的书
用我最喜欢的一些是美食营养
实际上是由我作为营养师的认证所写的
营养我只是想让我的大脑处于某种状态
好的，这周我想吃什么，这启发了我
也可能您知道我是否问过朋友，教练朋友或健身朋友
他们最近一直在吃什么，他们会说哦，我真的很好吃
食谱真的很宏
我会从他们那里拿走的，或者如果我在instagram上卖东西
或者我只是你知道我在netflix上看到了一些东西，所以我喜欢看netflix
烹饪节目我从来没有像现在这样，但是我
如果我只是看到一种能激发我灵感的成分，那就现在就爱他们吧
我什至都不是一个好厨师，只是我看到了我想要的东西，我是
考虑一下，然后我就对了，那么你就放
将其纳入一周和um的膳食计划中
它只是一种非常简单的方式，就像好吧，我想吃点什么
一周，因为您要做的最后一件事是
在您的用餐计划中放入一堆非常平淡的食物，您知道
你通常不会吃东西，但你只是把它放在那里，因为你喜欢
我想变得完美，并希望有史以来最严格的一周
不要那样做，选择您实际上会喜欢的食物，这样
当你要把它们放在一起为下一个
吃饭，你实际上想吃掉它们
你不会吃它们，你可能会点菜或
去别的东西，所以我真的确保我吃的食物是
当然，pff平衡，因此蛋白质脂肪和纤维状碳水化合物
其次，他们实际上是对我开胃
实际上让我渴望去思考他们，而不是仅仅知道
鸡肉和绿豆实际上很美味，但您不想
每天都吃，因为你会得到
很无聊，所以我得到了一些启发之后
然后我将进入我的宏应用程序，这是我以前的用餐计划
在我使用宏或进餐之前，您无需跟踪宏
应用程序，我只是会在便签中写下来，但我仍然这样做
实际上要花几周时间，这取决于发生的情况
但我写下来好吧，这是我早餐时要吃的
这是我午饭吃的东西这是我零食吃的东西
如果那天我要吃四顿饭，那我在吃晚餐
我将如何构造它，有时我也会写一些时间
我想吃的饭菜，这样我就可以在工作日左右进行整理
产品高效地生产，我将进入我的应用程序
我会开始重复我要重复的饭菜，因为如果可以的话
重复三餐，你知道自己爱着自己，自己不厌倦，但这就是
最简单的方法来做到这一点非常快，我知道最近我一直在
爱戴夫的杀手百吉饼和蛋清，你
伙计们，如果你在instagram上关注我，你会发现我基本上一直在吃那个
每天作为我的锻炼后餐，
抹茶和一些香草奶精和抹茶，所以
这是我下周要重复的一餐，我已经知道我只是
我期待那顿饭我爱它为我服务
所以不要破坏没有破坏的东西不要修复不要修复那是
说不要修理没有坏的东西，我不厌倦它，但我没有求助
来点菜，因为我已经厌倦了，所以我要重复一遍
下周的锻炼后餐，这将是有步骤的
两种类型的内容，您可以继续做些什么？
没有任何记录的食物或食谱的历史
你想用它就可以了
从头开始说好，什么早餐食品对我来说很有吸引力
什么是快速食谱，它还必须适合您的生活方式，
您的全天候运动方式，如果您
需要在奇亚布丁之前的晚上准备好它，或者
冻糕蛋白冻将是一个很好的选择
如果您可以煮早餐，那么您可能想要
鸡蛋或煮过的燕麦片之类的东西
做了很多年后，您还会发现自己在吃东西
同样的食物轮换，特别是如果你吃得很漂亮
像我一样的非加工饮食，水果，蔬菜和瘦肉蛋白质
和健康的脂肪，只有这么多，我的意思是
很多，但只有这么多，您将拥有自己的最爱，
我在旅途中遇到的重点是我知道我要重复哪些食物
只是在配方上稍加改动，以使其仍能尝到
对我来说，新鲜又新鲜又令人兴奋，所以我几乎吃过的一顿经典饭
每天都是一种冻糕，但是
您可以使用浇头和蛋白粉做很多事情，或者只是为了改变
调味，所以我要把我的
我一直都喝的酸奶，这周我要把它做成水果冻糕
我要混合一些可可粉约两汤匙，我要加入
我通常像液体甜菊糖一样使用一点点甜味剂，就像两滴
为了使我有点甜，我确实买了百分之零或百分之二
希腊酸奶，它是无味的，没有添加
里面的糖很多酸奶往往含有很多
里面藏着糖，所以最好是去掉脂肪
并用水果和天然糖将其变甜
我当然会添加零卡路里的甜味剂
享受，所以可可粉是超级食物
它会给它一个很好的巧克力味，然后我要添加一些
最重要的是格兰诺拉麦片，我喜欢这个蓝莓
格兰诺拉麦片，所以我编程了
我可能会再加上一些小小的草莓覆盆子或
蓝莓这周我在冰箱里放的任何水果，我
确实有一些剩余的水果，然后我也想拥有一个真正的
一顿丰盛的午餐，所以我要加一些燕麦和花生酱
我只想保持我的燕麦简单，我只做燕麦，
水杏仁牛奶花生酱和一些盐和
就是为我做的，我很喜欢，所以那将是我的
我的用餐计划中当天的第二餐我也会说我确实会偷偷溜进去
尽量多吃蔬菜，以便在我的早餐中
百吉饼上的鸡蛋我可以煮一些菠菜入鸡蛋
或一些胡萝卜或一些您知道切碎的西兰花只是为了保持
确保我在所有膳食中都添加了纤维和蔬菜
我最近第三顿饭还可以，我真的很早就吃早餐了
食物，所以本周的膳食计划确实
受我喜欢吃早餐的启发
很多，所以我当然要用火鸡或鸡肉香肠做一个红薯哈希
我总是说你们80多时
整个未经加工的食物，另外20种可以去找有趣的食物，我会算一下
香肠是一种有趣的食物，它是经过加工的，不是吗？
最好的，但是那是我有趣的食物去的地方
我们也会去品尝的咸味食品或糖果
所以我要去做一个红薯哈希，里面要有胡萝卜
菠菜红薯，我要一面青豆
我要把火鸡香肠或鸡肉香肠放进去
如果我需要添加更多的蛋白质，我可能会撒一些
蛋清只是为了增加蛋白质含量，但是
你知道四到五个小香肠应该很好
或者您在购买香肠时就了解媒体
我没有像那些大家伙那样说话
早餐包，所以我一直很爱
这个花生酱食谱我在Instagram上提到过很多次，
这个频道，基本上是花生酱
高蛋白饼干，如果你们想要的食谱，你可以去
到yourhealthyheatednessa.com或您疼她的instagram手柄michelle
她有一本免费的电子书，称其为“最佳基础知识”，
我一直在用它来找到一些非常好的糖果
蛋白质含量高，并且在pf和宏方面保持平衡
这样我就可以实现我的目标，而这些cookie你们不会
甚至尝起来像蛋白质或健康饼干
如果您喜欢花生酱，那就太好了，您会爱上这些，所以我
每周做一批这些，我会提前做的
然后我把它们放进冰箱里做饼干面团球，然后我就吃
每当我需要零食时，它们都会像饼干面团一样被叮咬
他们里面有巧克力，它们是如此的好，而且它们的PFF平衡，所以他们
不要给我疯狂的加糖量，这就是我将要拥有的
零食，这是我在前几周重复的，因为它一直在起作用
对我来说，所以我继续这个星期
然后吃晚饭，我一直在吃这些
小小的架子，有点像我要说的东西，比如碎牛肉
炸玉米饼包裹，我会换成我用的
实际的碳水化合物，我一直在使用，我想如果
你把它叫做“ hikama wraps”，我认为这是一个
蔬菜，你们可能完全错了，但是
他们我是从交易员乔的那里得到的，就像它们一样稀薄
嗯，它的卡路里含量很低，但是真的很松脆可口
像萝卜的味道，我把碎牛肉放在那里
然后我把奶酪放在上面，我用零百分比的希腊酸奶作为我的
酸奶油的替代品，所以这是一个很好的高蛋白
晚餐吃晚餐，我会开车
你知道普通的玉米饼也取决于
你们知道如果我休息的话我会进行碳水化合物骑行，我可能会用茉莉花包裹
因为我不需要那些碳水化合物，所以我还不饿，无法真正使用
吃饱了你知道要吃60克的碳水化合物，我只是不需要
但是如果我确实有一个训练日，我会增加一些碳水化合物，这样我就会有更多像
玉米饼或面粉玉米饼作为我的晚餐，我爱墨西哥人
墨西哥食物也很容易平衡bff
所以我经常会做一些像碗宏碗或墨西哥卷饼碗或炸玉米饼
作为非常简单的PFF餐，
这就是我本周的饮食计划，一旦我大致了解了
我要做的事情最后一步是继续
杂货店购物，所以如果我在一周中有时间，我要去
购物杂货店如果不是我就自己购物
使用送货服务，我会从全食中订购
嗯，然后向下浏览我所计划的所有餐食清单，然后添加
放到我的购物车上，以便可以将其运送到我的房子
就是这样，当我来的时候，你知道我把冰箱整理得很干净。
冰箱对保持正轨非常有用
而且我要确保我可以做的所有事情都准备好，例如切碎
蔬菜，地瓜，我可以批处理的那种东西
如果我想在星期天提前，大概需要20分钟，我就煮我的
蔬菜，然后我可以做的其他事情
因为它们很容易一起吃饭，所以即使在一起也可以
你是，你知道没有很多时间
像我一样，唯一的可能是
对你们中的一些人来说，挑战是我要重复很多餐
整个星期吃东西，但我也给我
更加灵活地进餐
如果我知道我是否要计划几天的饭菜，我可以看到哪里
提前计划哦，我今晚可以出去，这将是一个美好的夜晚
我可以将其放入当天的饮食计划中
但是，如果您是一个真的很讨厌饭菜的人，那么您会需要
每天都有完全不同的食物我会鼓励你
保持早餐保持不变，以最容易的一餐为准
定期更改，但尝试保留一些内容
更加一致，因为如果您坚持下去，它将变得更加简单
恩，一个星期内您喜欢和喜欢的食物种类，您将一无所获
不知所措，我每天都在准备全新的独特餐点
确实认为您可以调整这个，而不必像我一样
整个星期都吃得很相似
但是您可以有更多规律性，这样在您的脑海中感觉就更少了
不知所措，它更简单，您可以轻松完成它，而不必担心
每次坐着都必须享用独特的饭菜
下来，你们希望我喜欢我的用餐计划
视频，我喜欢用餐计划，我认为这是一种特权，而且很有趣
我周末的一部分，我开始坐下来思考
我本周喜欢吃的食物，然后自己整理
这让我感觉良好，为我的目标服务
我希望你们能从中得到很多
这让我在评论中知道您在用餐计划方面最大的困难
这样我们就可以聊聊并给这个视频一个
就像您学到了新东西一样，订阅更多量身定制的内容
可爱的女人们，下周我会再见的
[音乐]再见
[音乐]外国
[音乐]